234

Grossa.

Major reliquis, elytris
pone humeros rectis, quo

efficitur statura magis ob-

longa.

Color omnium partium,
elytris exceptis, pulcher

viridi-coeruleus, nitidus.

In clypeo est linea si-
nuata, impressa, pone an-
tennas oriens , adscendens

et angulo obtuso flexa.

Thorax duplo est latior,
quam longior: antice per-
angustatus, sinuatus: an-
gulis paullulum prominu-

Iis.

Lateribus late sed non
aIte incrassatis: punctis
paucioribus, majusculis im—
pressis: dorso globoso ni-

tidissimo.

Elytra rufa, punctis

inultis, magnis irregula-

ribus impressis.

Lucida.

Sequenti aequalis vel
paullo minor: elytrorum
ambitu magis rotundo,

tota igitur globosior.

Color violaceus, multo
minus nitidus quain in

priori.

Haec linea angulo mi-

nus obtuso est flexa.

Thorax minus latus
quam in C. grossa, an-
tice angustatus et multo
magis sinuatus, quare an-

guli valde prominent.

Latera plane non in-
crassata, punctis pluribus
impressis, dorsum modi-

ce elevatum, glabrum.

Elytra rufa, punctis
multis sed parvis impres-

sis.

Chloromaura.

Magnitudine praeceden-
tis et statura medium in-
ter utramque priorem te-

nente-

Color fere niger, per-
parum cum violaceo mix-

tus, nitidus.

Haec linea angulo etiam

acutiore est flexa.

Thorax paullo angustior
quam in C. lucida: amice
minus sinuatus, igitur an-

guli minus prominentes.

Lateribus non incrassa-

tis et punctis van‘olosis.

Elytra rufo - testacea,
glaber-rima punctis mini-
mis impressis et quasi in

series distributis.

Antennarum articuli basales latere inferiori in hac Chrysomela

interdum ad dimidiam partem testacei sunt.

